KELUARGA TOPAN
Istirahat!
Itu sungguh luar biasa!
Tolong beri mereka
tepuk tangan meriah lagi!
Itu luar biasa!
Saya pernah bertanya pada Nam-mo
apa yang paling berharga baginya.
Para prajurit, bahkan saat kita berbicara sekarang,
ada seseorang
yang menghabiskan malamnya memikirkanmu.
Itu tidak lain adalah ibumu.
Saat itu, dia terkekeh,
bertanya mengapa saya menanyakan pertanyaan itu kepadanya.
Perlindungan selamanya bagi hati kita.
Mari kita panggil dia.
-Ibu!
Ini dia.
Terima kasih sudah datang hari ini, Bu.
Senang berkenalan dengan Anda.
-Kenapa, halo.
-Ya, halo.
Anda pasti membawanya
banyak makanan lezat.
Tidak, saya tidak mengalami banyak masalah.
Saya baru saja membeli semua yang disukai anak saya.
-Apakah begitu?
-Ya.
Bu, bisakah Anda menyombongkan diri
tentang betapa hebatnya anakmu?
Anakku mempunyai anggota tubuh yang sangat panjang,
dan dia tampan.
Dia juga memiliki penampilan yang melankolis
di matanya, itu bukan tambahan yang buruk.
Dia tampan.
Dia sepertinya tidak bisa berhenti tertawa
memikirkan akan segera bertemu putranya.
-Benar?
-Ya.
Jika ada di antara Anda yang berpikir
wanita ini adalah ibumu,
naik ke atas panggung.
Prajurit Wang Nam-mo, Tuan!
Kopral Bae Song-jung!
Saya yakin dia adalah ibu saya!
Apakah Anda punya alasan untuk itu?
Lihatlah anggota tubuhku yang panjang
dan mata melankolis.
Dia harus menjadi ibuku!
Bagaimana denganmu?
Saya sudah tahu
wanita di belakang sana bukan ibuku!
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Saya ingin mengatakan sesuatu
kepada pacarku.
Young-in, kamu bebas
untuk pergi berkencan sekarang.
Tapi mari kita bersatu kembali setelah 19 bulan!
-Katakan!
-Kebaikan.
Sekarang, mengapa kamu ada di sini?
Ibuku tidak bisa memasak!
Aku selalu membuatkannya sarapan
bahkan sebelum aku mendaftar!
Jika dia memilih untuk membeli makanan untuk dibawa pulang
bahkan di hari seperti ini,
Saya sangat yakin bahwa dia adalah ibu saya!
Jadi, ibu siapa dia?
Mari kita semua memanggilnya ke sini bersama-sama.
-Ibu!
Ini dia.
Tolong bantu dia.
Apakah kamu melihat anakmu di atas sini?
Apakah kamu sudah bertemu dengan putramu?
-Nam-mo.
-Putranya ada di sini!
Ya ampun, Bu.
-Aduh Buyung.
-Ya ampun.
Kakinya pasti sudah menyerah
karena dia terlalu gugup.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah berat badan Anda bertambah? Kenapa kamu begitu berat?
-Astaga, brengsek.
-Bu, tolong.
Ya ampun. Apa yang harus saya lakukan sekarang?
-Kamu bersama putramu sekarang.
-Saya minta maaf.
Salut! Saya Prajurit Wang Nam-mo, Bu!
Ibu, terimalah busurku!
Putranya membungkuk dalam-dalam padanya.
Lihatlah betapa beraninya dia.
Dia adalah prajurit kebanggaan Korea Selatan.
Dia seorang prajurit yang gagah berani.
Bu, kenapa kamu tidak memberikannya saja
pelukan terbesar?
Nam-mo.
Nam-mo…
Tapi dia tidak perlu memberitahuku
apa yang paling berharga baginya.
Dan sekarang, saatnya kembali ke rumah!
-Mama!
-Dulu, itu adalah pertanyaan yang mudah.
Terima kasih!
Tapi sekarang…
Meskipun itu sepihak.
Ini cinta pertamaku yang tak berbalas.
-Cinta tak berbalas?
-Ya, cinta tak berbalas.
Cintaku yang tak berbalas padamu dimulai hari ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah menurut Anda saya akan melakukan pekerjaan dengan baik?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda tidak perlu bertanya kepada saya.
Tunggu aku, sayangku cinta tak berbalas,
Nona Oh Mi-seon.
-Apa yang membuatmu begitu percaya diri?
-Karena itu adalah cinta bertepuk sebelah tangan.
Hati-hati. Di belakangmu.
Jika ada yang bertanya padaku
apa yang paling berharga bagiku sekarang,
bagaimana aku harus menjawab pertanyaan itu?
EPISODE 12:
ALASAN SAYA UNTUK HIDUP
Agak salah.
Tidak, ini tidak akan berhasil. Itu terlalu tinggi.
Wang Nam-mo!
Hei, Bu. Kapan kamu sampai di sini?
Gitar sialan itu. sebaiknya aku…
Perusahaan Tae-poong bangkrut,
tapi dia masih CEO.
Astaga!
-Bersihkan semuanya.
-Apa kamu sudah makan?
-Apakah kamu ingin ramyeon?
-Tidak, aku tidak mau makan.
Ya ampun. Tempat ini berantakan.
Apa-apaan ini?
KEBAHAGIAAN PELANGGAN ADALAH KEBANGGAAN KAMI
Aku berangkat dulu. Selamat tinggal.
-Selamat tinggal.
-Oke, sampai jumpa.
-Lihatlah gadis itu.
Dia akan sakit perut.
Nam-mo.
Apakah Anda masih menulis musik?
Itu hanya hobi.
Siapa gadis ini?
Bagaimana menurutmu?
Dia pacar putramu.
-Kamu…
-Bukankah dia cantik?
Jangan jatuh cinta pada perempuan
hanya untuk penampilan mereka saja.
Pikirkan tentang apa yang benar-benar penting, brengsek.
Kalian berdua terlihat sama cantiknya.
Astaga. Dasar bodoh!
Saya tidak bisa menghadapi ini lagi.
-Singkirkan ini.
-Ada apa, Bu?
-Buang ini.
-Apa maksudmu?
-Aku akan merobeknya!
-TIDAK!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu tiba-tiba datang
dan membuat keributan?
-Apakah kamu terluka?
- Hentikan itu. Saya baik-baik saja.
Tidak apa-apa berkencan dengan sembarang orang untuk saat ini.
Tapi kamu harus serius
kalau soal pernikahan, paham?
Mama.
-Apa maksudmu, "siapa saja"?
-Gadis itu…
Apa yang orang tuanya lakukan?
Dari sekolah mana dia lulus?
Dimana dia tinggal?
Dia hanyalah siapa saja jika kamu tidak mengetahuinya!
Bu, aku juga tidak punya ayah
jika kamu mengatakannya seperti itu.
Saya baru saja masuk universitas,
dan keluarga kami juga tidak punya uang!
Bukankah begitu?
Dasar bodoh!
Beraninya kamu…
Beraninya kamu berbicara seperti itu padaku?
Pergi saja, Bu.
Pulang. Aku tidur di sini malam ini.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Dan kamu…
Sebaiknya kau bersikap bijak saat berada di dekat gadis licik itu
bernama Oh Mi-ho atau apa pun.
Bagaimana dia tahu namanya?
Bu, ini masih panas.
Jadi tiuplah dulu.
Ya ampun, kamu terlalu baik.
-Saya menghargainya.
-Jangan sebutkan itu.
Kelihatannya bagus.
Hei, Beom.
Sudah bangun.
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Ya ampun, kamu berantakan.
Buka matamu, Beom.
Tetap waspada dan hati-hati terhadap mobil.
-Oke.
-Semoga harimu menyenangkan!
Tae Poong! Waktunya berangkat kerja!
-Aku berangkat!
-Oke, selamat tinggal!
Nenek, makanlah perlahan.
Oke? Anda harus mengunyah dengan baik
dan makan perlahan.
Oke.
Ada apa dengan dia sepagi ini?
-Aku berangkat, Nenek.
-Selamat tinggal.
Saya akan bekerja.
Nona kecil Oh.
Apakah kamu sibuk minggu ini?
Nah, lihat ini.
Apa?
Apa ini?
Ini pemberitahuan dari Klub Ibu Hijau
agar para ibu berdiri di depan sekolah
dengan bendera untuk pengatur lalu lintas.
Saya selalu bisa mengisi,
tapi menurutku itu akan lebih baik
jika adik perempuannya yang cantik muncul.
Kenapa dia melipatnya seperti ini?
Dia sangat bijaksana.
Oke.
aku pergi.
Semoga harimu menyenangkan.
-Bisakah kita pesan enam sandwich lagi?
-Tentu.
-Kami akan makan dua di sini.
-Oke.
Lebih baik saat cuaca panas.
Semua selesai.
Di Sini.
-Terima kasih.
-Kau mendapatkannya di tanganmu.
Terima kasih.
Saya baik-baik saja.
-Terima kasih.
-Ini panas.
-Apakah itu?
Satu detik. Kami akan mengambil susu.
-Teruskan.
-Tidak, aku baik-baik saja.
Anda pasti sangat menikmati sandwich saya.
Bukankah dia menggemaskan saat dia makan?
Saya menyukainya.
Terima kasih.
Itu bagus, bukan?
-Tn. Kang.
-Ya?
Kami sedang bekerja sekarang.
Anda harus berhenti melakukan itu.
Berhenti melakukan apa?
Itu.
Cintamu yang tak berbalas.
Memisahkan pekerjaan dari perasaan saya.
Sayang sekali.
-Oke?
-Ya, Bu!
-Terima kasih.
-Tentu.
Tunggu.
Kenapa hanya kita yang makan?
Bagaimana dengan kalian berdua?
-Kami sudah punya satu dalam perjalanan ke sini.
-Apakah begitu?
Mengapa Anda tidak membawanya bersama kami?
-Karena cintaku.
-Apa?
-Kecintaanku pada sandwich panas.
-Ya.
-Jadi begitu.
-Menikmati.
Terima kasih.
aku juga punya cinta…
untuk sandwich yang diisi dengan gula.
Saya kecewa, Bu Oh.
Anda melewatkan preferensi saya hari ini.
Tentu.
Segalanya tampak lambat di sini.
Kalian semua sedang makan sandwich.
Apakah itu bagus?
Sarung tangan bedah tidak diproduksi
di tiga tempat berbeda.
Hanya ada satu tempat di Amerika.
Itu monopoli.
Jadi, siapa yang akan mendapat manfaat dari hal ini?
Bajingan itu punya botol
minuman keras yang mahal,
lalu tidak memberi kami diskon.
Sebenarnya mereka punya alasan bagus untuk tidak melakukannya.
Blaze Eagles memonopoli
industri sarung tangan bubuk saat ini.
Memonopoli?
Baiklah.
Hanya merekalah yang bisa kita andalkan.
Typhoon Trading mungkin telah menyadarinya
mereka gagal, kan?
Mereka mungkin tahu bahwa mereka bangkrut.
-Hei, kemarilah.
-Ya?
SPESIFIKASI PEMBELIAN
Kami menerima perkiraan,
dan harganya sudah pasti,
terlepas dari kuantitas atau kondisi.
Mereka memegang monopoli
dan tidak menghadapi persaingan,
jadi tidak ada alasan untuk bernegosiasi.
Ini adalah masalah yang serius.
Jika harga pokoknya sama,
itu jelas sebuah keuntungan
kepada Pedagang Laut Pyo.
Mengapa? Karena mereka punya kapal?
Bukan hanya itu. Mereka juga punya gudang.
Keduanya sudah menghabiskan banyak uang.
Mereka mungkin punya kapal,
tapi itu disertai dengan biaya operasi.
Mengapa Anda tidak menjalankan angkanya
dengan margin keuntungan kami sebesar tiga persen?
Kami hanya akan menghasilkan 9,18 juta won.
Ya ampun, itu terlalu rendah.
Apakah ada biaya lain yang bisa kami potong?
Kita bisa memotong biaya gudang
jika kita menjadwalkan semuanya dengan sempurna.
Risikonya terlalu tinggi untuk rencana itu.
Bahkan jalur laut pun terkadang macet.
-Di mana pabriknya? Di Amerika?
-Malaysia.
Bisakah kita bicara sebentar?
-Mengapa? Apa yang kamu inginkan?
-Kami punya sesuatu untuk didiskusikan.
Jangan pedulikan kami dan lanjutkan.
Ini adalah wilayah saya.
Anda harus mengetuk sebelum masuk.
Apakah kalian berdua benar-benar berteman?
Kami akan segera berangkat.
Apakah Anda harus melakukan ini, Tuan Kang?
-Maaf? Tapi--
-Aku tahu.
Kami semua bekerja sangat keras dalam hal ini,
dan kami tidak punya
alternatif saat ini.
Namun, ini sudah merupakan permainan yang telah selesai.
Ini adalah pertama kalinya Anda menawar,
dan penawaran adalah tentang uang.
Garis awal
pada dasarnya berbeda bagi kita dan mereka.
Kita sudah tujuh sampai delapan persen
di belakang Pyo Merchant Marine
dalam biaya logistik.
Lupakan tiga persen.
Kesenjangan seperti ini sulit untuk diatasi
bahkan jika kita menjualnya tanpa keuntungan.
Maksudmu kita harus menyerah?
Itu keputusan yang Anda ambil sebagai CEO.
Katakanlah kita beruntung
dan entah bagaimana berhasil mencapai kesepakatan
tanpa margin keuntungan apa pun.
Lalu apa? Kami harus menandatangani kontrak
dan membayar uang jaminan.
Apa yang akan Anda gunakan untuk membayar jumlah itu?
Anda tahu dari mana uang itu berasal.
Saya bersedia. Itu yang kami dapatkan
setelah pindah dari kantor kami sebelumnya.
Berpikirlah bijak dengan hati dan kepala Anda
untuk membuat keputusan yang tepat.
Itu pasti menjadi beban.
Tapi menurutku, itulah beratnya
Anda harus berperan sebagai CEO.
Berat lima orang
yang bergantung padamu untuk mencari nafkah.
Hei, Tae Poong. Saya menentang hal itu.
Anda tidak akan menyerah sampai akhir, bukan?
Itulah sikap yang cocok untuk Anda.
PENGIRIMAN, KEBERANGKATAN, KEDATANGAN,
PENGIRIMAN, PENYIMPANAN, HARGA PENAWARAN
Apakah benar-benar tidak ada jalan lain untuk mengatasi hal ini?
Kami berada di garis awal yang berbeda.
Garis awal.
-Hai.
-Awal…
Kamu masih di sini?
Ya, aku harus memikirkan sesuatu.
Berpikir adalah hal yang luar biasa.
Apa aku sudah kehabisan?
Saya pikir saya sudah cukup.
Saya selalu memiliki ini dengan harga grosir,
jadi rasanya terlalu mahal
untuk membelinya di luar sana.
-Apakah ada perbedaan besar?
-Sebenarnya cukup sedikit.
Bagaimana dengan ayam?
Apakah itu dengan harga grosir?
Ya, ada bisnis
yang hanya memberikan ayam mentah.
Di situlah kita mendapatkannya.
Anda tahu, kami masih menggunakannya
ayam berkualitas tinggi di sini.
Kebetulan…
Apakah Anda tahu cara mendapatkannya?
bahkan lebih murah dari harga grosir?
Apakah aku akan duduk diam seperti gelandangan jika aku mengetahuinya?
Bagaimana Anda melakukan itu?
Pergi ke peternakan dan menyembelih ayam?
Peternakan?
PERDAGANGAN TOPAN
LAUT PEDAGANG PYO
Jika kita mempunyai garis awal yang berbeda,
kenapa kita tidak mengambil satu langkah lagi?
Inilah yang saya maksud.
Daripada berkantor pusat di Amerika,
ayo lurus
ke pabrik di Malaysia.
PABRIK - BIAYA
Lalu, kami akan mendapatkannya dengan harga lebih murah.
Akankah Blaze Eagles membiarkan ini terjadi?
Tidak apa-apa.
Itu bukan satu-satunya klien yang bekerja sama dengan mereka.
Itu melegakan. Kami mungkin punya peluang.
Haruskah saya mencari tahu
nomor telepon pabrik?
Tidak, itu akan lebih baik
untuk pergi sendiri daripada menelepon.
Penawarannya dalam dua hari,
dan Anda harus berada di sana, Tuan Kang.
Tentu saja orang lain
harus pergi ke Malaysia.
Silakan?
Anda ingin bertukar shift dengan saya?
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
-Aku harus pergi ke sekolah kakakku.
-Anak kecil itu?
Saya sudah punya rencana.
-Silakan? Sekali ini saja.
-Astaga.
Baiklah.
Giliranku selanjutnya, oke?
Benar-benar? Terima kasih banyak.
Aku akan mentraktirmu dua kali lain kali.
Pergi sekarang.
Terima kasih. aku berangkat!
Apakah dia tidak punya keluarga?
Dia tinggal bersama neneknya,
tapi dia menderita demensia.
Demensia?
Setelah kakak perempuannya menikah,
nenek dan adik laki-lakinya
akan menjadi tanggung jawabnya.
Gadis malang itu.
-Semoga harimu menyenangkan.
-Baiklah. Terima kasih, sampai jumpa.
Kebaikan.
Ya ampun. Apakah ini mencakup sesuatu?
Ini lebih mirip topeng.
Astaga.
-Nam-mo.
-Ya?
Bagaimana menurutmu?
Mari kita lihat.
Ini tidak terlihat seperti gayamu, Mi-ho.
Bagaimana cara mengatakannya? Ini untuk yang lebih tua…
-Tidak, itu gaya dewasa.
-Benar-benar?
Akankah aku terlihat seperti ibunya?
Permisi. Akan datang.
Nama…
Punggungku sakit.
-Nam-mo.
-Ya?
-Apakah hanya itu yang harus dia pakai?
-Mi-ho.
Saya suka ketika Anda melakukan itu.
-Tapi aku kotor dan berkeringat sekarang.
-Tidak, tidak sama sekali.
Dia menyeka keringat dengan tangannya?
-Kamu basah sekali!
-Apakah dia tidak punya sapu tangan?
Bagus, tenagaku sudah terisi penuh sekarang. Tunggu sebentar.
Ya ampun.
Sekarang, ke mana tujuan saya selanjutnya?
Perhentian berikutnya? Biarkan saya membantu Anda.
Baiklah.
Wow! Dibuat di Amerika.
Luar biasa.
Saya bahkan menyukai suara letupan.
-Jus Amerika pastinya enak.
-Itu bagus. Ya.
Pak Pyo masih mempercayai semua ini
sedang dalam perjalanan ke PPS.
Kita perlu memberi ruang untuk sarung tangan.
-Tarik saja keluar.
-Ya, tuan.
Dan kami selalu bisa menjualnya di suatu tempat.
Temanku adalah putranya
dari CEO Center Department Store.
-Jangkau mereka.
-Ya, tuan.
Oke, kita semua sudah selesai di sini.
Apakah Anda menghitung angka pada penawaran kami?
Ya, saya menghitung angkanya
dengan harga penawaran kami
dengan margin keuntungan 12%.
-Pada 12%?
-Ya, tuan.
Astaga.
Kedengarannya terlalu tinggi.
-Apakah kamu ingin menghasilkan uang dengan ini?
-Tidak, tuan.
Pak Pyo, kita sudah berada di atas angin
karena biaya logistik,
dan kami membutuhkan keuntungan ini
untuk menjalankan bisnis--
Berhenti memeras otakmu
dan turunkan harganya.
Ayo bermain aman.
Itu bagus.
-Tn. Ha!
-Ya tuan! Saya hanya mencobanya.
MALAYSIA
aku akan mengambilnya.
Halo, Anda telah mencapai Typhoon Trading.
-Ini aku.
-Ini Tuan Bae!
Hei, tempatkan dia di speaker.
Halo? Bisakah kamu mendengarku?
Ya, kami bisa. Apakah kamu sudah tiba?
Apa?
Tidak, saya belum makan apa pun.
Apakah telingamu sakit?
Apakah Anda mengalami kecelakaan?
Bukan itu yang penting.
Saya datang, dan ada masalah besar.
Pabrik-pabrik telah berubah.
Apa? Pabrik telah berubah?
Ya, kantor pusat
membatalkan kontrak,
jadi pabrik ini sekarang membuat bantal.
Ini tiga untuk 10.000 won.
-Bantal? Seperti untuk tidur?
-Bagaimana dengan sarung tangannya?
Mereka tidak membuat sarung tangan di sini.
Sekarang dibuat di pulau lain,
tapi negara ini
memiliki lebih dari 800 pulau.
Tapi besok adalah penawarannya.
Itu di pulau lain?
Kapan kontraknya dibatalkan
di pabrik itu?
Saya mendengarnya baru-baru ini,
tapi aku tidak punya cara untuk mengetahuinya…
-Halo?
Bisakah kamu mendengarku? Halo?
-Tn. Sayang!
-Itu terputus.
-Itu terpotong.
-Kamu tidak bisa mendapatkannya kembali sekarang.
Butuh begitu banyak upaya untuk melewatinya!
SEKOLAH DASAR CHANGJEON
-Oh, wah.
-Lihat.
-Ibu siapa itu? Dia sangat cantik.
-Apa yang kamu bicarakan?
TOLONG BERHENTI DI GARIS
Dia adikku.
Dia adikku
siapa yang jauh lebih baik dari ibu mana pun.
KLUB IBU HIJAU
Hei, tunggu aku!
CHEONHO-DONG KE JONGNO 1-GA
HARI PENAWARAN "DATA HARAPAN".
Apakah Tuan Bae sudah menghubunginya?
Dia menelepon, tapi panggilan itu
terus terputus.
Ada sesuatu yang saya minta dia lakukan,
tapi tidak mudah untuk menghubunginya.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita harus pergi.
Jika tidak, kami akan kehilangan jaminan penawaran.
Ya, kami akan pergi dan menawar dengan harga yang sangat tinggi
atau melakukan yang terbaik dan kalah secara heroik.
Ayo pergi ke sana sekarang dan tunggu.
Aku tahu dia akan melakukannya
apa pun yang diperlukan untuk menghubungi kami.
PUB MOMO
KANTOR SEOUL
LAYANAN PENGADAAN UMUM
KAMI AKAN MENDUKUNG
MASUKNYA UKM BARU KE PASAR
Pertahankan.
Jatuhkan bahu.
-Tampak hebat.
-Bagus.
Kamu baik. Anda santai.
Bagus sekali. Postur yang bagus.
-Kalian semua baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja.
Cobalah untuk tidak menggerakkan pergelangan tangan Anda.
Jangan biarkan siapa pun menebak
apa yang kamu tulis. Bijaksanalah.
-Oke.
-Bagus.
-Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
-Bagaimana sekarang?
Dimana ada kemauan, disitu ada jalan.
-Oke. Baiklah.
-Oke.
Kita tidak bisa mempunyai masalah dari A sampai Z.
-Baiklah?
-Menakjubkan. Anda telah tumbuh.
Tuan Kang.
-Ya!
Tuan Kang, lihat ini.
Jika Anda bingung, pilih salah satu dari sini.
Saya menghitung angkanya
dari margin keuntungan 5% menjadi 15%.
Hei, Bu. Oh, ini makin membingungkan.
Tuan Kang, izinkan saya berbagi rahasia saya dengan Anda.
KANG TAE-POONG
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua…
Tiga belas.
Oke, ini dia.
Gunakan nomor ini.
-Anda ingin saya mengambil opsi kelima, 9%?
-Ya.
-Tawar nomor itu.
-Apakah kamu serius?
Tuan Koo.
Jika kamu terus begini,
kamu akan berakhir di neraka.
Makalah itu telah diberkati.
Benar-benar gelandangan.
Kalian semua sungguh bercanda.
Apakah Anda sedang berusaha menjadi
tim underdog yang menakutkan?
Kamu terlihat terlalu serius.
Hei, Bintik-bintik.
Anda adalah pemeran utama wanita.
-Jangan terlihat seperti itu.
-Apa yang terjadi disini?
Ini bukan pasar loak.
Apakah seluruh staf
Perdagangan Topan di sini?
Astaga!
Saya hanya ingin melihat dua di sini,
sama seperti mereka.
Sisanya bisa menunggu di luar.
Dia belum menelepon, kan?
Mengulur waktu.
Permisi. Saya punya pertanyaan.
Apakah Anda memiliki kebijakan untuk hanya menyimpan dua?
Saya belum melihatnya. Mengapa dua?
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
-Aku tidak melihatnya.
-Tidak ada di sini.
Mengapa hanya tersisa dua?
-Tidak ada aturan.
-Benar?
Keluar dari sini. Sekarang!
Anda harus memberi tahu saya alasannya.
Aku tidak bisa pergi tanpa alasan.
Ya ampun. Dia sangat keras kepala.
Ini membunuhku.
Dia baru saja menyuruhmu pergi!
Kami membutuhkan lebih banyak waktu.
-Dimana aturannya? Dua orang?
-Aku tidak melihatnya.
-Saya harus berdoa sekarang.
Apa? Anda harus berdoa!
Saya minta maaf untuk bertanya,
tapi aku harus berada di sini sendirian.
-Bolehkah aku punya privasi?
-Hei, lihat.
-Dia harus berdoa untuk hidup.
-Dia melakukannya.
Hei, kamu tidak bisa melakukan ini!
-Orang ini?
-Bawa mereka keluar dari sini.
Dia seorang Budha.
-Satu detik.
-Dia harus berdoa sekarang.
Dia harus berdoa sekarang.
Tuan!
Keluarkan dia dari sini!
-Saat kita kesal
Apa yang dia lakukan?
-Dia belum selesai.
-TIDAK.
-Kamu tidak bisa melakukan ini di sini!
-Berhenti mengganggunya!
Anda harus bangun.
Keluar.
-Kita harus mulai menawar.
-Diberkati kamu!
Ikuti kata hatimu.
-Kamu harus pergi sekarang!
-Kenapa kita harus pergi?
-Apa yang salah denganmu?
-Ya ampun!
Kita akan mulai sekarang!
Kami akan memulai penawaran.
Penawaran berakhir pada 11:15.
PENAWARAN: PYO MERCHANT MARINE
JUMLAH: 433.444.043 MENANG
Ya, tuan.
Hey kamu lagi ngapain?
Apakah kamu takut?
Izinkan saya memberi Anda petunjuk.
Cobalah memohon dan katakan, "Tolong."
Silakan.
Hei, kamu harus mulai berpikir
dengan akal sehat.
Anda tidak melakukan bisnis
dengan melakukan trik-trik kecil.
Anda melakukannya dengan uang.
Tapi kamu tidak punya uang,
tidak ada gudang, dan tidak ada kapal,
yang membuatmu menjadi pecundang
dari awal.
-Ayo pergi, Tuan Pyo.
-Oke.
Baiklah.
Anda telah kalah.
Di Sini.
Dan di sini.
Terakhir, di sini.
Mengapa ini begitu rumit?
Tuan Kang.
Anda harus mulai menulis sekarang. Lakukan itu.
Kami masih punya waktu.
Sedikit lagi.
-Aku yakin dia akan menghubunginya.
-Oke.
Petugas.
-Sebuah telegram datang.
-Sebuah telegram?
-Untukku?
-TIDAK.
-Tn. Kang Tae Poong?
-Ya!
Betapa pentingnya telegram itu
bahwa itu harus dikirim ke sini?
-Acara keluarga?
-Silakan pergi.
Tunggu.
Ini tidak adil.
Hanya tersisa tiga menit.
Tunggu, itu…
Ini sangat mendesak.
-Itu ayahku--
-Dia meninggal, brengsek.
Istrinya yang sangat disayanginya, ibuku.
Ya ampun. Seberapa penting hal ini?
Aku jadi penasaran. Bacalah.
Hentikan omong kosong itu. Buka sekarang.
-Buka sekarang!
-Benar? Saya akan melakukan itu.
Saya ingin membukanya. aku akan melakukannya.
KEPADA KANG TAE-POONG,
KANTOR PENGADAAN PUBLIK SEOUL
"Lima, satu, satu, satu, berhenti.
Empat, nol, berhenti. Oke, berhenti."
Apa ini?
-Apakah ini…
-Kedengarannya seperti sebuah kode.
-Benar?
-Apakah dia mata-mata?
Aku tahu.
"Bekerja lima hari seminggu,
setiap jam dan menit selama 40 tahun, oke?"
Menurutku bukan itu saja.
Sudah saatnya Anda menyelesaikan semuanya.
Kami punya waktu…
Oh tidak! Kita punya waktu satu menit lagi.
Anda punya waktu sebentar untuk mengajukan penawaran.
Tolong cepat.
APLIKASI PENAWARAN
-Aku sedang dalam perjalanan.
-Itu harus disegel!
-Benar.
-Kamu harus menutupnya rapat-rapat terlebih dahulu.
Penyegelan.
-Tetap tenang.
-Rapat.
Menyegel dengan rapat.
-Tetap tenang.
-Penyegelan.
-Dan aku butuh segelmu.
-Ya, tentu saja.
-Segelnya. Bantalan tinta.
-Bantalan tinta.
Kenapa dia begitu kuat?
Dua.
-Baiklah.
-Tiga.
Kami berhasil!
-Kerja bagus.
-Tentu.
Kerja bagus.
Para kakek tua ada di sini.
Kami akan duduk di sini.
Kini, penawaran telah berakhir.
Izinkan saya mengumumkan vendor pemenang.
Vendor yang membuat penawaran pemenang
untuk tiga juta sarung tangan bedah adalah…
Pemenangnya adalah
Perdagangan Topan.
-Baiklah!
-Ya!
-Ya ampun!
-Kami berhasil!
-Ya!
Hentikan omong kosong itu!
-Itu tidak masuk akal!
-Lihat sendiri kalau begitu.
-Kami menang
-Lihat sendiri.
-Kami mengerti!
-Hei, ambil itu darinya nanti.
-Ya, Bu.
LAUT PEDAGANG PYO: 433.444.043 WON
PERDAGANGAN TOPAN: 428.580.315 WON
Ini tidak mungkin.
Biarkan saya mengambilnya jika Anda sudah selesai.
Mereka tidak bisa menawar harga itu.
Ini buruk.
Kita menang, jadi ayo keluar dari sini.
Ayo kembali ke kantor. Pegang tangan.
Ayo cepat pergi
sebelum mereka mengajukan keberatan.
Ayo pergi. Aku pesan tangsuyuk.
-Benar-benar?
-Ya.
Kerja bagus.
Itu semua berkat Tuan Bae.
-Jadi kapan kontraknya dibatalkan?
-Mereka bilang sudah sekitar sepuluh hari.
-Sepuluh hari?
Itu berarti mereka tidak bisa menghapusnya
stok sarung tangan.
Pak Bae, apakah ada stoknya?
Apa? Stoknya?
Mereka tidak hanya memiliki sedikit stok.
Ada lebih dari 5.000 kotak,
5.111 tepatnya.
-Kalau begitu ayo ambil semuanya.
-Ayo lakukan itu.
Masalahnya adalah harga.
Saya tidak tahu berapa banyak yang harus ditawarkan.
-Nah, kamu bisa pergi dengan--
-Kita harus merendahkan mereka.
Ambil sekitar 60%, mungkin 70%.
-Kita tidak seharusnya melakukan itu.
-Bagaimana kalau 59%?
Tidak, menurutku kita harus melakukannya
luangkan waktu kita untuk bernegosiasi.
Halo?
-Halo?
-Tn. Kang?
-Tn. Sayang.
-Halo?
-Tn. Sayang?
-Bae Song-jung?
-Kemana dia pergi? Halo?
Astaga.
Itu akan membuatku mendapat masalah.
TELEGRAM
"Lima, satu, satu, satu, berhenti.
Empat, nol, berhenti. Oke, berhenti."
Apa ini?
Mereka tidak hanya memiliki sedikit stok.
Ada lebih dari 5.000 kotak,
5.111 tepatnya.
Kami mengerti!
PERJANJIAN PEMBELIAN STANDAR
KONTRAKTOR: PERDAGANGAN TOPAN
Apakah kamu sebahagia itu?
Kita bisa mencari nafkah sekarang.
Orang mungkin berpikir
kamu sudah kelaparan selama ini.
Jangan tersenyum seperti itu.
Kamu terlalu cantik.
Tidak, ini setelah jam kerja,
jadi kamu bisa cantik.
Anda tahu…
Sulit untuk memisahkan pekerjaan dari perasaan.
Astaga.
Jadi, apakah Tuan Bae akan kembali besok?
Ya.
Dari mana Anda mendapatkan ide tersebut
bahwa pabrik akan memiliki stok tersisa?
Dari tiga aspek penjualan,
klien, pendapatan, dan…
-Inventaris.
-Dengan tepat.
Anda tahu itu dengan baik.
Tapi tahukah Anda, merendahkan mereka itu sedikit…
-Apakah itu buruk?
-Tidak, itu terlalu keren!
Saya mengetahuinya.
Itu sebabnya
Anda adalah pedagang Typhoon Trading.
Terima kasih.
-Tentu.
-Terima kasih.
Apa yang paling berharga bagi Anda, Nona Oh?
Aku tidak tahu. Saya tidak pernah memikirkannya.
Ya…
Beras dan briket
keduanya sangat berharga.
Tapi tahukah Anda,
bagiku, itu besok.
-Besok?
-Ya.
Di masa lalu, saya bisa bertahan hari ini
hanya dengan berpikir bahwa masih ada hari esok.
Tapi sekarang sedikit berbeda.
Ketika hari esok tiba,
Saya akan belajar lebih banyak lagi
dan mencerminkan sedikit lagi,
agar aku bisa menjadi
sedikit lebih baik dari saya saat ini.
Bagaimana denganmu?
Apa yang paling berharga bagimu?
Aku?
Bagiku…
Hal yang paling berharga adalah…
Aku belum bisa memberitahumu.
Aku akan memberitahumu nanti.
Sialan.
Ini lagi. Astaga.
Ini berantakan sekali.
Terima kasih.
Nam-mo sayangku pasti sedang mencarimu.
Ya.
-Maaf?
-Saya ibu Nam-mo.
Dan sebaiknya kau membuangnya.
Tadinya aku akan membuangnya.
Hei, bisakah kita ngobrol sebentar?
Baiklah, bolehkah aku membelikanmu makanan di suatu tempat?
Saat kamu menyapa orang yang lebih tua,
gunakan kata-kata yang tepat seperti "suguhan" dan "makan".
Oke.
Dan itu tidak akan menjadi obrolan yang panjang,
jadi izinkan saya melakukannya dengan cepat di sini.
Aku tidak ingin kamu berkencan dengan Nam-mo.
-Maaf?
– Pasti terasa terlalu mendadak, kan?
Tapi saya pikir saya harus melakukannya
sesuatu seperti ini keras dan jelas.
Nam-mo adalah seorang anak yang selalu melakukan apa yang aku katakan,
jadi aku akan meyakinkannya semampuku.
Jadi,
berhenti bertemu satu sama lain
sebelum menjadi lebih serius, oke?
Ayo lakukan itu.
Mengapa?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu membenciku?
Tidak, bukannya aku membencimu.
Berbeda dengan membencimu.
Itu bukan kebencian, tapi…
Astaga.
kamu adalah…
Anda sangat miskin, bukan?
Dan orang tuamu tidak bersamamu.
Nenekmu menderita demensia,
dan adikmu masih sangat muda.
Aku juga mempunyai seorang kakak perempuan.
Benar. Jadi begitu.
Tapi tahukah Anda, begitu dia menikah,
dia sama baiknya dengan orang asing.
Ketika itu terjadi, keluargamu yang tersisa
akan menjadi tanggung jawab anakku.
Dia tidak memiliki kemampuan
untuk menangani kehidupan seperti itu.
Ketika itu terjadi,
Aku akan berakhir dengan beban itu,
tapi aku juga tidak bisa mengatasinya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Kemiskinan…
seperti jaminan bersama
tanpa kontrak.
Itu sebabnya aku takut akan hal itu.
Saya tidak berencana memberinya beban saya.
Itu…
lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Nona.
Saat aku lebih muda dari usia Nam-mo sekarang,
Saya menjadi seorang janda.
Orang-orang di sekitarku mengasihaniku
dan memperlakukanku dengan baik
saat mereka bersamaku.
Tapi mereka berkata di belakangku
Saya bernasib buruk.
Rasanya tidak adil.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Begitulah cara dunia bekerja.
Nona Oh Mi-ho.
Karena Anda dan saya adalah orang-orang yang malang,
mari kita saling menghindari.
Silakan.
Oke?
Mama.
Bagaimana kabarmu… Kenapa kamu ada di sini?
Hei, kenapa kamu menangis?
-Apa yang kamu katakan padanya?
-Aku tidak mengatakan apa pun.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Aku menyuruhnya untuk berhenti menemuimu.
Kamu juga, bersiaplah!
Teman Anda adalah seorang CEO
yang memakai dasi untuk bekerja.
Maukah kamu terus mengangkutnya
tas pakaian itu setiap malam?
Apa itu salah Mi-ho? Apakah itu?
Mengapa kamu menyalahkan orang lain
karena ketidakmampuanku?
Mengapa kamu menyalahkannya
karena pilihan hidup kita yang salah?
-Apa?
-Itu benar!
Aku mempunyai mimpi yang mustahil,
dan kamu percaya kata-kata penipuan total itu.
Bu, kita berakhir seperti ini
bukan karena dunia atau orang lain.
Itu karena kami hidup seperti orang bodoh!
Benar kan?
kamu…
Dan kamu.
Apakah kamu akan putus denganku?
Tidak, izinkan saya menjelaskannya terlebih dahulu.
Aku tidak peduli dengan apa yang ibuku katakan.
Aku tidak akan meninggalkanmu, oke?
-Cukup sudah, Wang Nam-mo!
-Apa yang cukup?
Saya tidak berencana putus dengan Mi-ho,
jadi minta maaf padanya sekarang juga!
Anda sudah gila!
saya…
tidak yakin lagi.
Mi-ho.
Kamu berkencan denganku, bukan ibuku.
Ayo pergi.
Wang Nam-mo!
Jika Anda mengambil satu langkah lagi,
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Mama.
Saya membayar sewa toko
terima kasih kepada Tae-poong,
dan Tae Poong
hidup dari keluarga Mi-ho.
Mi-ho adalah yang terbaik di antara kita!
Jika ada yang ingin memisahkan kita,
itu pasti keluarganya!
Lepaskan aku.
Melepaskan.
Apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu marah?
Anda harus pergi.
Saya belum memutuskan
apakah aku akan putus denganmu atau tidak.
Jadi, aku tidak ingin melihatmu. Enyah!
Hei, Mi-ho.
Kenapa kamu bersikap tegar saat bersamaku?
Anda seharusnya mengatakan semuanya
yang kamu inginkan sebelumnya, sama seperti sekarang.
Kenapa kamu terlihat seperti itu
kamu melakukan sesuatu yang salah?
Jangan hanya berdiri di sana seperti orang bodoh
ketika seseorang berbuat macam-macam denganmu!
Dia ibumu!
Ya, saya sangat miskin.
Tapi aku tidak pernah meminta bantuan siapa pun.
Aku tidak pernah menginginkan apa yang bukan milikku.
Nenekku…
Nenek saya
membesarkanku seperti itu.
Jadi, mengapa adikku menjadi orang asing?
Mengapa keluarga saya menjadi beban?
Apa hebatnya keluargamu?
Saya berbicara bahasa Inggris lebih baik daripada Anda,
dan saya bekerja di department store
lebih lama dari ibumu.
Jadi, beraninya dia berbicara dan meremehkanku?
-Wanita yang aneh.
-Ibuku mengatakan hal itu karena--
Aku merasa seperti orang bodoh karena tidak mengucapkan sepatah kata pun
hanya karena dia ibumu,
jadi, tolong, kamu harus tersesat.
Satu hal lagi.
Hidupku tidak disayangkan.
Saya mungkin tidak memiliki orang tua,
tapi aku punya tiga orang di keluargaku.
tapi aku punya nenekku,
Beom, dan adikku,
yang sangat aku sayangi.
Maafkan aku, Mi-ho.
Saya sangat menyesal
Anda harus mendengarnya dari dia.
TOKO DEPARTEMEN BELUA
Astaga! Cukup!
Goblog sia.
Saya pikir Anda sudah berhenti menimbulkan masalah,
tapi kamu berakhir dengan kekacauan ini?
Aku juga sama kesalnya denganmu.
-Aku jauh lebih kesal daripada kamu!
-Kesal?
Kejengkelan Anda tidak masalah.
Tahukah Anda berapa banyak jusnya?
Harganya $150.000!
Bagaimana kamu akan berbaikan
kerugian lebih dari 200 juta won?
Ayah.
-Aku punya rencana juga.
-Rencana apa?
Anda tidak mungkin punya rencana!
Jika department store mengembalikannya,
itu akan menjadi akhir!
kamu…
Saya menyuruh Tuan Ha untuk memindahkan kantor Anda.
-Bersiaplah untuk pergi ke Amerika.
-Amerika?
-Dan mengembalikan jusnya?
-Pergi ke sana dan belajar.
Kamu bukan siapa-siapa saat ini.
Jalanmu masih panjang.
-Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
-Ayah!
Ini belum berakhir.
Saya mungkin telah mengambil beberapa pukulan,
tapi satu pukulan akan mengakhiri punk itu.
Bisnis tidak seperti tinju.
Tidak masalah
jika kamu dipukul dan terjatuh.
-Siapa pun yang bertahan lebih lama di atas ring, dialah pemenangnya!
-Aku tidak peduli siapa yang bertahan lebih lama!
Aku akan memberikan pukulan besar padanya
dan membeli seluruh permainan.
Apa itu?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin bertemu denganku?
Tidak ada urusan di antara kita.
Hei, nona.
Sialan.
Menurut Anda siapa yang akan merasakannya
lebih terhina jika kita terlihat bersama?
Bukan itu maksudku.
Situasi ini konyol.
Kenapa aku harus bertemu denganmu?
Anda seorang mata-mata, bukan?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak percaya
kamu menusuk Tae-poong dari belakang.
Menikamnya dari belakang?
-Aku belum melakukan hal seperti itu.
-"Belum"?
Itu berarti Anda berencana melakukannya.
Aku melihat sesuatu di meja ayahku.
Itu alamat rumahmu,
nama keluargamu,
dan segala sesuatu yang lain tertulis di sana.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Sayang sekali.
Saya tidak peduli
apa yang tertulis di kertas itu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya sakit dan lelah
dari surat promes itu!
Promes?
Jadi begitu.
Jadi itu saja?
Oh tidak.
GUDANG SAMGOK
Permisi.
Sarung tangan itu datang lebih awal dari perkiraan.
Saya bisa melakukan uji tuntas sendirian.
Akan lebih baik jika kita melakukannya bersama-sama
dan menyelesaikannya lebih cepat.
Aku juga bisa bertemu denganmu.
Itu truknya.
-Halo.
-Ini yang terakhir.
-Terima kasih.
-Selamat tinggal.
-Ayo makan.
-Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Selamat menikmati makan siang!
Astaga.
-Semuanya ada di sini sekarang.
-Ya.
Ini akan memakan waktu cukup lama
untuk memeriksa semua jumlah.
Maka kamu pasti lapar.
-Aku akan mengambilkan kita sesuatu untuk dimakan.
-Aku tidak melihat apa pun di dekatnya.
Tidak, ada banyak tempat makan
di pojokan.
Aku akan mendapatkannya dalam sekejap.
-Oke, sampai jumpa.
-Oke.
INVENTARISASI SARUNG TANGAN BEDAH
-Ya ampun.
-Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu terluka parah?
Saya baik-baik saja.
Benar-benar?
Ada sesuatu yang membuatku gelisah.
Tapi dia bilang dia tidak bepergian jauh hari ini.
Itu benar.
Semua siswa direkrut sebagai tentara.
Saya sangat khawatir
saat aku menunggu suamiku.
Saya tidak bisa membayangkannya
bagaimana rasanya menunggu anakmu.
Anak-anakku masih kecil,
jadi aku tidak tahu seperti apa rasanya.
Anda benar.
Saya tidak merasa nyaman tinggal di rumah
sambil mendorong anakku keluar untuk bekerja.
Aduh Buyung.
Baiklah.
Kemarilah.
Biarkan saya melihat itu.
Biarkan aku memakainya seperti ini.
Aduh Buyung.
Semuanya baik-baik saja.
Anda sudah selesai.
Pasti sulit hidup dalam kemiskinan
setelah hidup bertahun-tahun
kehidupan yang begitu baik, bukan?
Tapi kamu tidak pernah menunjukkannya
kepada siapa pun yang berada di bawah atap ini.
Saya tahu Anda sangat baik.
Semuanya akan berhasil, oke?
Bu…
Semua selesai.
Bau apa itu?
Apa?
Tidak, tunggu.
Ya ampun!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi!
Apa yang harus saya lakukan? Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana kebakaran bisa terjadi?
Tunggu. Mari kita lihat.
Tidak, tolong.
Tolong berhenti.
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Tidak, tolong.
Tidak.
Tidak!
SELURUH NEGARA
KELAHIRAN PCS DIGITAL G2!
Apakah Nona Oh akan menyukainya?
Apa yang harus saya lakukan?
Ini panas!
Tolong bantu!
Ini tidak mungkin terjadi.
Tidak…
Apa yang harus saya lakukan?
Astaga!
Nona Oh!
Sialan.
Oh Mi Seon!
Tunggu. Tetap bertahan.
Tolong…
Nona Oh!
Saat itu, Nam-mo juga bertanya…
…apa yang paling berharga bagiku.
Oh Mi Seon!
Jika seseorang menanyakan pertanyaan yang sama kepada saya,
tentang apa yang paling berharga bagiku…
Mi Seon.
…Menurutku
itu kamu.
Tetap bertahan.
Tunggu.
Oh Mi Seon!
ALASAN SAYA UNTUK HIDUP
KELUARGA TOPAN
Namun gudang itu malah terbakar.
Apakah kami yakin itu bukan pembakaran?
Mulai sekarang, aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian.
Anda mengalami kecelakaan
dengan hanya satu minggu tersisa sampai batas waktu?
Katakan padaku kamu bercanda!
Apakah Anda sudah memeriksa dokumen di sini?
Aku bersumpah aku sudah mengaturnya dengan rapi.
Saya mengerti.
Saya menemukan alasannya Blaze Eagles
mengalami kekurangan pasokan.
Hyun-jun!
Bahkan jika aku mati,
Perdagangan Topan tidak akan turun.
Terjemahan subtitle oleh: Eunsook Youn